Repository: waaverecords/PowerToys-Run-Spotify
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginDescription
source: Searches and controls Spotify.
zh_cn: 搜索歌曲与控制 Spotify.

# PluginOptionClientIdDescription
source: Your Spotify's app client id.
zh_cn: 你的 Spotify Client ID.

# ResultMissingClientIdTitle
source: Spotify - Missing client ID
zh_cn: Spotify - 缺失 Client ID

# ResultMissingClientIdSubTitle
source: Set your client ID in the plugin's settings
zh_cn: 在插件设置中设置你的 Client ID

# ResultLoginTitle
source: Spotify - Login
zh_cn: Spotify - 登录

# ResultLoginSubTitle
source: Login to authorize the use of the Spotify API
zh_cn: 登录以授权使用 Spotify API

# ResultSongSubTitle
source: Song
zh_cn: 歌曲

# ResultSongExplicitSubTitle
source: Explicit
zh_cn: 成人

# ResultSongBySubTitle
source: By
zh_cn: 作者

# ResultAlbumSubTitle
source: Album
zh_cn: 专辑

# ResultArtistSubTitle
source: Artist
zh_cn: 艺术家

# ResultPreviousTrackTitle
source: Previous track
zh_cn: 上一曲

# ResultNextTrackTitle
source: Next track
zh_cn: 下一曲

# ResultPausePlaybackTitle
source: Pause playback
zh_cn: 暂停播放

# ResultResumePlaybackTitle
source: Resume playback
zh_cn: 继续播放

# ResultTogglePlaybackTitle
source: Toggle playback
zh_cn: 播放/暂停

# ResultTurnOnShuffleTitle
source: Turn on shuffle
zh_cn: 启用随机播放

# ResultTurnOffShuffleTitle
source: Turn off shuffle
zh_cn: 关闭随机播放

# ResultSetRepeatTrackTitle
source: Set repeat to track
zh_cn: 重复播放单曲

# ResultSetRepeatContextTitle
source: Set repeat to context
zh_cn: 重复播放列表

# ResultSetRepeatOffTitle
source: Set repeat to off
zh_cn: 关闭重复播放

# ContextMenuResultAddToQueueTitle
source: Add to queue (Shift+Enter)
zh_cn: 添加到队列 (Shift+Enter)

# ResultVolumeUpTitle
source: Volume up
zh_cn: 音量增加

# ResultVolumeDownTitle
source: Volume down
zh_cn: 音量减少
